Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
인터하이를 열흘정도 남겨두고 쇼호쿠는
안자이 감독의 후배가 감독을 맡고있는
시즈오카 대표 죠세이 고교에 가서
일주일간의 공동 합숙을 하기로 했다
하나미치는 친구들의 아르바이트비를 빌려
순조롭게 시즈오카에 갈수있을 거라고 생각했지만
사쿠라기군. 자네도 여기에 남네
- 2만 번에의 도전 -
감독님이 제안하신거다
감독님이?
인터하이까지 앞으로 열흘 남았네
하지만, 초보자 사쿠라기군이라면
열흘간이라도 성장할 가능성이 있네
그는 정말로 습득이 빠르네.. 놀랄정도로
이번 열흘간
그에게 어중간하게 팀의 연습을 시키는 것보다
철저하게 개인연습을 시키는 것이 좋을거네
그의 성장은 팀에 있어서
확실히 보탬이 될걸세
이렇게 된거다
그렇구나..
그자식...
안자이 감독님한테 직접 지도를 받는거야?...
뭐 이렇게 잘 해주셔
사쿠라기 따위에게는 아깝다고
안자이 감독님하고 맨투맨이라니..
나도 남았으면 좋았을걸..
뭐야? 도망가는거야? 미츠이..
애석하게도 벌써 지옥의 합숙은 시작됐다고.. 흥
어? / 에?
1센치 엉덩이 들어라~
뭐라고? / 뭐라고요?
그만해 아카기. 부탁할께. 이런데서 말야
그만해.. 아카기
1센치...
- 왕따 -
용서할수 없어
이런 처사...
나만 왕따를...
제..길 용서할수 없어!
영감 탱이..
준비 운동은 끝났나?
아~!...
어?
영감 무,무리하지 마세요
호?
병석에서 갓 퇴원했으면서
그런 모습으로 뭐 할 생각이에요?
또 쓰러져도 몰라요
푹 쉬어서 몸 상태는 괜찮네
그 말은 또 살쪘다는 얘기?
나하고 승부해 보지 않겠나? 사쿠라기군
승부? 영감하고?
슈팅 승부일세
하.. 영감
아무도 놀아주지 않는구만
하지만, 이 천재도 인터하이까지 시간은 없어
영감의 난봉에 놀아줄 시간은 없다고요. 알았어요?
난봉?
영감도 좋은 나이이고 애가 아니니까
놀아줄 상대를 원해서
나를 왕따시켜 놓을 필요는 없었잖아. 에?
이렇게 하는건 어떤가?
자네가 이기면
지금 당장 시즈오카에 가서 합숙에 참가해도 좋네
에?
좋~아 승부하자고 영감
그대신에 약속은 반드시 지키라고요
이 천재가 귀중한 시간을
저질스러운 난봉꾼하고 놀아줘야 되니까..
내가 이겨도 원망하기 없기야
가위 바위 보
여유있게 나중에 하겠어
슈팅 승부의 Rule은
프리드로우 라인의 각각의 지점에서
두번씩 쏴
합쳐서 10번 슛을 쏴서
많이 넣은 쪽이 이기는 거네
오케이 오케이
내가 먼전가?
흥, 뭐 맘대로
그럼..
살이 흔들려
완전히 땡글이야
그럼, 워밍 업은 오케이
시작하네
시, 시작하고 있으면서
뭐라?
사쿠라기군
거기에 있지말고 공 좀 줏어주게나
오,오, 오...
우연이야. 어차피 우연임에 틀림없어
여,여, 열 개중 아홉 개
한 개 놓쳤나요? 아깝군요...
그러고보니.. 아야코 선배가 얘기했었지
가, 감독?
저렇게 보여도 젊으셨을 적에는
전 일본의 선수였던것 같아
저 둥글넓적 뚱보가?
그 얘기는 진짜였다는 말인가?
영감 탱이
썩어도 준치라는 얘긴가?
자~ 10골 넣으면 자네의 승리네
그, 그 말씀대로
재미있어
승부는 이러지 않으면
퍼펙트만 있을뿐
이놈아
한 골이라도 들어갔나?
안들어갔어요. 제길...
들어와도 괜찮아요. 여보게들
협력자들이네
너,너희들
여~ 하나미치
너의 화려한 폼을 접수했다
우연이라도 1골정도는 들어갈거라고 생각했는데
10골중에 0골이라니 완벽하구만
역시 하나미치 훌륭하게 기대에 부흥해 주더군
네놈들 뭐가 협력자냐? 이 놀림꾼들아
말 조심해!
이 몸은 감독님이 공인하신 비디오 담당이라고
폼 체크는 맡겨둬
비디오 테잎도 이만큼이나 준비했어
아르바이트비로 사온거야
카메라는 렌탈이지만
설마 그 돈을.. 나를 위해서
친구잖아
료, 료헤이
뭐 든지 찍을수 있어. 이건
어.. 시시한 비디오보다
하나미치의 어설픈 슛이 재밌잖아
정말로 웃기는 장면을 담을거야
한 장에 500엔에 빌려주면..
좋았어 이 장사
역시 네녀석들은..
뭐가 친구냐~
사쿠라기군
인터하이까지 앞으로 열흘
그때까지 이 슛만을 철저하게 하네
철저하게
그래서 사쿠라기군은 여기에서 합숙하는거네
여, 여기서 합숙?
영감, 정말로 넣을수있게 되는거야?
그 폼가지고는...
그 폼은 무리겠지..
시끄러~
자네 하기나름일세
- 죠세이 고등학교 -
- 죠세이 고등학교 - 안녕하십니까
잘 와주었네. 아카기군
역시 안자이 선배다
쇼호쿠를 카나가와의 대표로 키우다니
오, 주장인 미코시바일세
쇼호쿠의 아카기군이다
잘 부탁한다
저희들이야 말로
그 카이난하고 좋은 승부를 했다고?
그럭저럭
그렇다는건 올해의 카이난은 별거 아니라는 얘기군
자식이..
환영 인사치고 배짱 좋군
미츠이 싸움은 안돼
하나미치가 있었으면 공동합숙은 커녕
초장부터 피바람이 불어닥쳤을 것이다
서로 사이좋게 하자고요
불행중 다행이라는 것은 지금을 말하는 거야
살았다. 사쿠라기가 없어서
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
거짓말이야. 이게 나야?
아무리봐도 하나미치잖아
아~ 제길
아니야. 이런 건 내가 아니야
거짓이야
흥, 좋~아 그럭저럭 괜찮군
이, 이 꼴사나운건 누구냐?
악~ 왜 안들어 가는거야?
몇 번을 봐도 재미있어
타카미야! 네녀석의 찍는 법이 잘못된거야
뭐라?
나는 이런 슛자세는 안했다고
했다니까
인정할수 없어
네녀석의 카메라에 뭔가 농간을 부려논거야
그렇지 않으면 천재 사쿠라기가 이런 슛자세를
초보자의
상급자에의 도정은
자기가 서툴다는 것을
알았을 때가 시작이다
초보자의 상급자에의 도정은
자기가 서툴다는 것을 알았을 때가 시작이다
어, 어떤 의미야?
낙제 점수 7개는 모르겠지
잘 하고 싶으면
먼저 자신의 실력을 알아라라는 거야
뭐야? 이제와서
나는 천재 사쿠라기..
오호.. 천재구만..
그렇구나.. 이게 천재구나
아니
그러니까. 이게 아니라니까
그럼 체육관에 돌아가세
오우~
아야코양이 뽑아준 예선전 개인 데이타네
이것에 의하면 사쿠라기군의 총득점은
7경기에서 17점
자유투를 제외하면 14점
그 중에서 6점은 레이업
골밑이 4점
덩크가 4점
이것이 뭘 의미하는지는 알겠지? 사쿠라기군
천재?
아니
자네는 지극히 골밑가까이 가지 않으면
슛을 못한다는 얘기일세
뭐라고?
영감~ 한 번더 말해봐
그게 사실이니까 어쩔수 없잖아. 하나미치
시끄러~
어떤가? 사쿠라기군
인터하이에서 싸울 상대는
아마도 우리의 그러한 데이터를 갖고
만약에 내가 감독이라면
자네는 내버려 둘걸세
골밑 이외에는 들어가지 않는 10번은
냅 둬, 냅 둬
그대신에 득점력이 있는 11번에 두명을 붙여
...와 같이 될 걸세
까, 깔본다 이거지
하지만...
아~ 패스다
어차피 안들어가 냅 둬
뭐야?
상대는 설마 이런 단기간에
잘 넣을수 있게 되리라고는 생각도 못할테니까
노마크로 쏠수 있을거네. 어떤가? 사쿠라기군
두근두근 거리지 않는가?
영감
뭘 하면 되나?
슛 20000번 일세
뭐라고요? 20000번?
20000으로 충분한 거유?
뭐라?
지, 진심이야?
자~ 시작하세
오~
역시 안된다
열 번 던져서 한 번도 안들어가
이상한데.. 왜 안들어가지?
좀 전의 비디오를 보고
자신의 이상한 점을 발견했나?
그건 내가 아니야
너야
이상한 점이라니..
그것으론 좋은 점을 찾는게 어렵다고. 제길..
초보자이니까 이상한게 당연한 걸세
오히려 이상한 버릇이 붙어 있지 않아서 다행일세
지금부터 올바른 폼을 익힐테니까
좋~아 해내겠어
아.. 골밑은 그럭저럭
당연하지. 천재인데다가 특훈도 했으니까
기본적으로는 이것과 같네
에?
자~ 다음은 여기서
안된다
힘을 너무 주었네
자~ 심호흡을 하고
상태를 편안히
Relax(편안히), Relax(편안히)
슛은 힘으로 하는게 아닐세
좋아. Relax Relax
옳지, 옳지
안녕하세요
어?! 하루코
아.. 또 힘준다
Relax Relax
오빠한테 사쿠라기만 여기에 남았다고 들어서
어때? 합숙은?
앞으로 멀었어
까무러칠 정도로
열심히 해! 사쿠라기
전국제패의 열쇠는 사쿠라기가 쥐고 있으니까
상반신의 힘만으로 쏘려고 하니까
이상한 폼으로 힘을주게 되네
중요한건 오히려 하반신
하반신?
그러네
무릎을 사용해서
밑에서부터 위로 힘을 전달하듯이
밑에서부터 위로
무릎을 사용해
Relax
오~ 뭔가 좀 느낌이 좋지 않았어?
적어도 링에 맞았고
우연치고는 굉장하다
아까웠어. 하나미치
알겠다
그다지 힘을 안주니까 아까보다 잘 뜨는데
그렇지? 무릎이 중요하네
그렇구만.. 요령을 알겠어
좋았어, 간다
잠깐, 스톱
뭐야? 영감
그대로 움직이지 말게
자네들도 기억해 두게나
뭐에요?
모처럼 무릎을 사용해서
힘이 밑에서부터 위로 전달되도
여기에서 이상한 폼이 되서 공에 전달이 안되네
이렇게 붙여서
자~ 어떨까나?
어? 그거다 하나미치
농구맨같은 자세가 나왔어
그래? 왠지 거북해
거북한건 익숙해질 때 까지네
팔꿈치가 벌어지면 자네들이 주의해 주게나
알겠습니다
오케이 맡겨두세요
사쿠라기 멋져
숙련자같아
그래?
그리고 마지막은 손목을 사용해
공을 아치를 그리듯이 높게 던지네
허~ 억
여~ 들어갔다
사쿠라기..
나이스 슛
지금까지하고는 전혀 틀려
마치 다른 사람같아
해냈어 하나미치
이리줘 패스 해 노마
지금걸 잊기전에 쏴야돼
빨리~
그렇게 안달하지마
지금까지는 워밍업이다
지금부터가 진짜다
가자 20000번
놀러 온게 아니다
기합이다! 기합!
그렇게 의욕이 넘쳐 힘빼지 말라고
흥, 너희들이야 말로
연습시합 기대하겠어
공동 합숙은 한층 더
불꽃튀는 쇼호쿠와 시즈오카 대표 죠세이
한 편
목표 20000번의 슛 연습을 시작한 하나미치는
하루 분량을 끝내고
정말로 세상모르고 잠자는 것이었다
あなたを想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は强くなれる
마음은 강해질 수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 먼 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부시네
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안으로 가득차 있더라도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
곧게 자신의 길을 믿어 봐
飾らない 素顔の あなたが好き
꾸밈없는 얼굴의 그대가 좋아
變わってしまう ことが 哀しい
변해버리는 것이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 소년인채로 빛나고 있는
瞳は My Friend
눈동자는 내 친구
あなたを 想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は 强くなれた
마음은 강해질 수 있었어
ずっと 見つめてるから 走り 續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘